Como podemos verificar no arquivo Faturamento Mensal.jpg houve uma forte queda no faturamento quando comparamos o mês de março com os demais meses (59,93 % de fevereiro
para março). Essa queda se deu porque o número de vendas também diminuiu muito como podemos observar no arquivo Número Mensal de Vendas.jpg (em Jan, Fev e Abril foram
realizadas mais que o dobro de vendas feitas em março). Essa queda no número de vendas foi geral, ou seja, aconteceu para todos os tipos de produto (liso, ondulado,
cacheado e crespo) como fica bem explícito no arquivo Número Mensal de Vendas por Produto.jpg . Destaque para a enorme queda no número de vendas de produtos para cabelos 
lisos (enquanto nos outros 3 meses foram feitas mais de 450 vendas, em março foram feitas 125). O arquivo Participação de cada Tipo de Produto no Faturamento.jpg deixa
claro o quão preponderante foi para o que aconteceu essa acentuada queda no número de vendas uma vez que nos mostra que em todos os outros meses os produtos para cabelo
liso lideraram a participação no faturamento. Em março foi diferente: Participação baixíssima dos produtos para cabelo liso e elevada dos produtos para cabelo crespo.
Conforme exemplificado no arquivo Ticket Médio.jpg os produtos para diferentes tipos de cabelo possuem todos valor médio de venda muito parecido e, portanto, a queda
de vendas em março está muito mais relacionada com a queda brusca no número de vendas de produtos para cabelo liso do que com o preço desses produtos. Em relação à
tomada de decisão por parte da empresa creio que a mesma deve focar sua atenção para produtos destinados a cabelos lisos já que esses representam a maior parte das
vendas mensais da empresa assim como a maior parte do faturamento da mesma. Investir em tecnologia e novos produtos voltados para cabelos lisos pode ser um bom caminho.
Além disso vale a pena destacar conforme mostrado no arquivo Distribuição da Idade.jpg que praticamente 70 % dos clientes da empresa possuem idade entre 20 e 40 anos e
aproximadamente 45 % possui idade entre 25 e 35 anos. Concluímos que o público que consome produtos é em sua maioria o de adultos jovens e, por isso, seria recomendado
investir em propagandas voltadas para esse tipo de público. Divulgações em redes sociais provavelmente seria uma excelente estratégia já que os adultos jovens
praticamente não utilizam mais TVs e passam grande parte do seu tempo conectados à Internet.